RENCANA PERBAIKAN SI-KEP DIDALAMNYA;

1. saya ingin agar semua card, diagram yang menampilkan data ketika diklik dapat menampilkan data melalui popup modal, data yang berkaitan dengan informasi card atau diagramnya.

2. ukuran data tabel colgroup tidak sesuai dengan lebar class="row mt-2 justify-content-md-center"

3. pada modal popup profil dibagian usia dan pensiun belum terisi datanya. Berdasarkan regulasi manajemen PNS yang berlaku (PP No. 17 Tahun 2020), berikut adalah rincian pembagian usia pensiun pegawai KPKNL:58 TahunPejabat Administrasi (Kepala Seksi, Kepala Subbagian, dan Kepala KPKNL dengan jabatan struktural tertentu).Pejabat Fungsional Ahli Pertama dan Ahli Muda (seperti Pelelang Ahli Pertama/Muda, Penilai Pemerintah Ahli Pertama/Muda).Pejabat Pelaksana (Staf/pelaksana teknis maupun administrasi).60 TahunPejabat Pimpinan Tinggi dan Pejabat Fungsional Madya (seperti Penilai Pemerintah Ahli Madya atau Pelelang Ahli Madya).65 TahunPejabat Fungsional Ahli Utama (jabatan fungsional tertinggi di tingkat pusat/kementerian).

4. pada modal popup profil pegawai dibagian pendidikan dan gelar, data yang tidak sesuai dengan HRIS masih diberi warna hijau.

5. body > div:nth-of-type(2) > div:nth-of-type(2) > div:nth-of-type(2) > div:nth-of-type(5) > div:nth-of-type(2) card info struktural pada dashboard tiap bagian harap beri ilurtrasi ikon.

6. body > div:nth-of-type(2) > div:nth-of-type(2) > div:nth-of-type(2) > div:nth-of-type(2) > div:nth-of-type(1) diagram grading pada menu struktural dipindah ke menu diagram analitik. sehingga 4 card info dipindah ke posisi semula. 

7. hapus tombol keluar pada sidebar. #sidebar > div:nth-of-type(2) > div > a:nth-of-type(8)

8. saya ingin agar user dapat superadmin dan maintenance dapat mengubah data pegawai via tombol edit pada popup detail pegawai disebelah tombol cetak, kemudian bahkan dapat menambahkan pegawai baru. serta tambahkan tombol mata untuk menampilkan dan menyembunyikan detail sensitif pegawai(berlaku hanya pada user superadmin, admin dan maintenance)

9. ganti logo pada bagian header dengan logo KPKNL Palembang

10. ganti bahasa #pegawaiModalBody > div:nth-of-type(1) > div:nth-of-type(1) > span:nth-of-type(1)  DOSSIER KEPEGAWAIAN dengan bahasa yang umum.

11. #pegawaiModalBody > div:nth-of-type(3) > div ganti teks dalam elemen ini menjadi "Data diperoleh dari spreadsheet"

12. menu pengaturan harus disembunyikan selain akun maintenance. dan tambahkan tombol wipe data untuk menghapus semua data yang sudah ada.

13. tambahkan support untuk mengupload photo profil pegawai melalui tombol edit pada popup modal detail pegawai.

14. mekanisme edit data pegawai dan create pegawai dengan cara melakukan write secara langsung ke database dan google spreadsheet. sehingga data yang ada di database dan google spreadsheet selalu sinkron. jika google spreadsheet tidak bisa diakses, maka data disimpan dalam database terlebih dahulu, kemudian akan disinkronkan ketika user menekan tombol sinkron.

15. buatkan menu log perubahan dan statusnya sudah sync atau belum dengan google spreadsheet khsusu untuk role superadmin dan maintenance. untuk referensi desain ada pada folder referensi dan bisa kamu kembangkan mengikuti kebutuhan sistem.

catat untuk kamu;
- lakukan brainstorming dan analisa kritik dan saran sebelum melakukan eksekusi.
- pelajari error dengan seksama.
- jika ragu, tanyakan dan diskusikan.
- dokumentasikan setiap langkah perbaikan.
- lakukan pengetesan pada setiap perubahan guna mendapatkan hasil clean code dan fungsionalitas yang maksimal.